Se tiene un archivo separado por comas con los registros de ventas de una companía(100_Sales_Records.csv):

En este link se puede ver de manera mas gráfica el contenido del archivo.

Su script recibirá 2 parámetros que se corresponde a un país (segunda columna) y un orden de prioridad (quinta columna) y deberá realizar dos tareas:

>Primero deberá formar un array que contenga todos los items de ese país para esa prioridad.

¿Como se forma el array de items por prioridad?.
Tiene que llenar un Array con todos los valores correspondientes al tipo de ítem (tercera columna) correspondiente al país  ingresado y a la prioridad ingresada.

Ademas deberá calcular el total de unidades vendidas(columna 9) para el país y prioridad ingresada.

>Segundo deberá imprimir los elementos del vector que formo en la tarea anterior (imprimir en pantalla los elementos del vector) y el total de unidades vendidas.

Debe validar la cantidad de parámetros recibidos, en caso de recibir parámetros de mas o de menos deberá imprimir exactamente: "INVALID PARAMETERS" y devolver un código de salida apropiado.

Por ejemplo si recibo:

Australia H
Primera tarea: debo llenar el vector con los siguientes elementos
Cereal
Beverages
10.071

Explicación:
Para el pais Australia (en la 2da columna) y la prioridad H (en la quinta columna)tengo 2 filas cuyos Items de producto son:"Cereal" y "Beverages".
La suma de unidades de "Cereal"(682) y "Beverages"(9389) vendidas da como resultado: 10.071

Segunda tarea: Imprimir en pantalla los siguientes elementos
Cereal
Beverages
10.071

Explicación: Debo imprimir los elementos del vector que se llenaron en la primer tarea. Atención: debe imprimirlos desde el vector luego de agregarlos, no a medida que los agrega.

-Si recibo:

Mexico

Debo Imprimir:
INVALID PARAMETERS

Explicación:
Falta 1 parametro

-Si recibo:

Mexico L H

Debo Imprimir:
INVALID PARAMETERS

Explicación:
Sobra 1 parametro


-Si recibo valores de país y prioridad que no existen en el archivo, no debo imprimir nada.


Si al ejecutar el script desde el laboratorio en la salida estandard les aparece el siguiente error:

/bin/bash: warning: setlocale: LC_ALL: cannot change locale (en_US.utf8)

Ignorenlo es un problema de configuración del servidor de la facultad y no va a afectar a su script.